### Описание
Pet Registry - это программа на Java, которая моделирует систему регистрации домашних животных и вьючных животных. Программа позволяет добавлять новых животных, определять их в соответствующих классах, просматривать список выполняемых команд и обучать животных новым командам.
###Функциональность
1. Получение нового животного
2. Определение животного в правильном классе
3. Просмотр списка команд, выполняемых животным
4. Обучение животного новым командам
5. Навигация по меню
6. Использование класса Counter с методом add() для учета добавления новых животных

### Как запустить
1. Убедитесь, что у вас установлен JDK (Java Development Kit) версии 8 или выше.
2. Клонируйте репозиторий: SSH `git clone git@github.com:VladislavVO/animals.git`

3. Скомпилируйте код с помощью команды javac:
    ` javac -d bin src/com/example/petregistry/*.java`
4. Запустите скомпилированный код с помощью команды java:
   `java -cp bin com.example.petregistry.PetRegistryApp`
5. Используйте меню навигации, чтобы выполнить различные действия с животными в реестре.

### Зависимости
Проект не зависит от сторонних библиотек, только от стандартных библиотек Java.

### Структура проекта
- Animal - базовый класс для всех животных
- DomesticAnimal - подкласс для домашних животных, наследует от Animal
- PackAnimal - подкласс для вьючных животных, наследует от Animal
- Dog, Cat, Hamster - подклассы для различных видов домашних животных, наследуют от DomesticAnimal
- Horse, Camel, Donkey - подклассы для различных видов рабочих животных, наследуют от PackAnimal
- AnimalRegistry - класс для хранения и работы с животными
- Counter - класс для подсчета количества добавленных животных
- PetRegistryApp - класс для запуска приложения и взаимодействия с пользователем

### Пример использования
При запуске программы вы увидите меню с выбором действий:

Choose an action:
1. Add an animal
2. List commands for an animal
3. Teach a command to an animal
4. Quit

- Выберите 1 и введите тип и имя животного, чтобы добавить новое животное.
- Выберите 2 и введите имя животного, чтобы просмотреть список команд, выполняемых животным.
- Выберите 3 и введите имя животного и команду, чтобы обучить животное новой команде.
- Выберите 4, чтобы выйти из программы.
- При выборе действий программа будет выполнять соответствующие операции и выводить результаты на экран.

### Лицензия
Этот проект является образовательным материалом и не имеет коммерческой лицензии. Вы можете использовать и изменять код в соответствии с вашими потребностями и целями обучения.